还好我没有误入歧途
犯下大错
大哥
你可要多帮我
在灵主面前
美言几句啊
大哥
这就是前灵主
颁布的三十二金壁法
没错
这也是游灵
第二讨厌的地方
不过我倒是喜欢得很
金灿灿的
造这面山壁
可费了不少金子
发政施令
为天下福者
谓之道
大哥果然好觉悟
但是游灵嘛
十个有七个
都不喜欢这
束手束脚的法条
所以灵主
在实施金壁法时
引起了不小风波
不过咱们灵主多强大呀
摆摆手
一个眼神
就让那些逆反者
永远闭嘴
只要她当灵主一天
便能归墟安稳
人间无恙
即便无人可知
无人感念
听说凡人在灵眼里
与猎物无疑
这些灵
怎么对我没兴趣啊
你现在身上
有灵主的气息
在他们眼里
你已经是同类了
你刚才说金壁
是游灵第二讨厌的地方
那第一讨厌的地方
是哪里
大哥
你这人好奇心
怎么这么重啊
游灵第一讨厌的地方
当然是九宫迷狱了
走
快 快点
他
金壁法罚罪台
乃是归墟圣地
你凡人之躯前往
可能承受
那里浩然正气
而且有思慕坐镇
我为何不能承受
你非星卿宫之人
怎能驱使这灵器
右丞对我的事情感兴趣
莫非是想换种方法杀我
你认为我会做如此之事
如此鲁莽之事
我想右丞也不会再做了
思慕的耐心
向来有限
再新鲜的玩意儿
也很快就会腻烦
你对我有敌意
皆是因为思慕
可你们
已经认识三百年了
她依旧不喜欢你
你太把自己当回事了
恭送右丞
你怎么了 大哥
我感觉我又有一点发寒
大哥
麦子
我还是有些冷
你再帮我烧几盆过来
好
灵主
怎么一会儿不见
就搞成这样了
我就是吹了些风
有点受寒而已
本尊不是已将寒毒
压制了吗
怎么这么快又复发了
想以凡人之躯留在归墟
确实有些不容易
怎么突然暖和起来了
在这个结界里
可以让你
不再受寒毒之苦
但也没办法离开我
这么说
我可以光明正大
留在你身边了
你若是胆敢再冒犯我
我就立刻撤掉这结界
任由你被寒毒所噬
谢殿下大发慈悲
保我一命
只需在我
十步范围之内即可
无须紧跟着我
尔等既已化作游灵
新至归墟
自当严守金壁法铁律
金壁法之立
意在约束归墟所有灵众
上至灵主
下至普通游灵皆须遵从
凡归墟灵众
不得擅自出入人间
不得无故伤人
无故杀人
不得干涉人间事务
不得聚众作乱
谋逆
宵禁无令者
不得外出
记住你们刚刚的痛苦
倘若违反金壁法
所受刑罚
会比刚刚痛苦千倍万倍
右丞执法
着实亲力亲为
三百年来从无懈怠
这金壁法
能够在归墟推行至今
全赖右丞鼎力施为
灵主推行金壁法
乃是遵从前灵主的遗愿
右丞一以贯之
雷厉风行
我等皆望尘莫及
思慕想要的
我定会为她做到
虚灵殿
好
下一位
亼灵殿
右丞想要招募灵
去开凿北渊
既然我等都来了归墟
三万灵石
那么高
我得去试试
哪来那么便宜的好事
你可真是要钱不要命了
你看看上面写的
这可不是那么容易的事
那我也得去
进来
我有要事向灵主汇报
无关人等
请离开
不好意思
我想出也出不去
说吧
新生游灵
已全部登记在册
开凿新域的招募
也在有序进行
唯独游灵羽化一事
各殿无一人成功
食君之禄
为君分忧
右丞
游灵因执念而生
若是让他们
自愿放下执念入羽化池
实属不易
还需要些时日
好好筹划一下
游灵羽化一事乃是正途
不能因为难就放弃
此事不能急于一时
你跟姜艾再多商议一下
阿晏
近日你辛苦了
回去早点休息吧
那
他我也一并带走吧
其余的事
我会看着处理
是
说
你刚想说什么
那是我大哥
他现在独得圣宠
让我进去
我就不跟你们追究了
你
我 我大人有大量
放你们一马
我就在外面等我大哥
我不进去了
放我下来
凡人
他居然跟着灵主
这可真香啊
凡人
他的执念
大概是想过暖和的日子
这个人
应该很怕水吧
这二十四殿殿主
果然都
独具特色
没想到灵主看上的
竟是这么一个小白脸
这小身板
我单手就能捏碎好几个
我瞧着倒是挺不错的
这模样
也就比我差那么一点
小郎君
灵主都带你上殿了
前灵主夫人
都没来过这儿呢
左丞见笑了
我和殿下是迫不得已的
说什么呢
要是灵主不愿意
谁逼得了她
真替右丞感到不值啊
都把小白脸带来这儿了
不会是要请我们
喝喜酒吧
那我可要
好好打扮打扮了
今日众殿主
有何事要奏
不 不敢欺瞒右丞
那凡人的寒毒
确实发作了
听说是灵主用结界
保他不受寒毒所侵
但
但他需与灵主形影不离
给我盯紧他
有事速来汇报
是 是
一个渺小的凡人
竟让你这般护着他
是谁惹右丞
生这么大气呢
左丞来我殿里有何贵干
右丞向来急灵主所急
我听闻灵主带回来
那凡人小郎君
寒毒发作
让灵主甚是烦忧
我恰有一南明离火
锻造的云鼎
能暂驱寒毒
右丞何不拿去献给灵主
你有这么好心
我的好心
自然是千金难求
说吧
什么条件
思慕让我们开凿北渊
灵差由你亓灵殿出
可以
开凿北渊之后
灵石开采一事
我来负责
也可以
成交
我还有一个问题
你可知道有什么办法
能让人变成灵
让灵变成人
你不会想变成人吧
看思慕喜欢凡人
想变回人讨她欢心
凡人不堪一击
如何与灵相比
谁知道呢
也许星卿宫的古籍里
会有记载
说回正事
刚才的交易我同意了
画字押吧
右丞您付出
这么大的代价
真要为那个凡人
驱除寒毒吗
只要那凡人用这云鼎
来驱散寒毒
这鼎上附着的灵力
便会进入他的脏腑
到时谁也救不了他
多谢姜艾姨
你有心了
思慕
我寻得一件
南明离火锻造的法器
其纯阳炙热之气
能暂驱寒毒
也能助你
免受这凡人的困扰
阿晏
你有心了
但是
方才姜艾姨
已经给我送来了
可以根除寒毒的秘术
这云鼎
你就自己留着吧
你要宝物我便卖给你
你又没问我根除的法子
思慕
答应帮的忙我帮了
别忘了你答应我的灵石
你随我去个地方
姜艾
是我小看你了
归墟最贪财的灵
算盘自然打得好
禀右丞
左丞派遣灵差前来借调
开凿北渊的能手
态度十分蛮横
我们是否要配合
当然要配合
我可是亲口承诺了姜艾
别因为这些
误了我北渊的正事
是
都说人和动物
不能在归墟久留
没想到这里还有草植啊
归墟灵气充沛
总有造化之物
凭灵气而生
为我等游灵所用
能让你抵御
寒毒的水晶幽兰
它就长在此处
还有长在尸骨上的花
灵气时而会凝成尸骨
长在尸骨上的
便是水晶幽兰
可是这一株
年寿实在太短了
至少要
三百年以上的才行
连归墟的草植
都这么长寿
三哥 三少爷
你终于回来了
三少爷
我们等你好久了
我好像
看到了南都的景色
这水晶幽兰能读取记忆
使人陷入幻境
最好别碰
思慕
这么多水晶幽兰
都不行吗
爹爹
都三百年了
爹爹的灵识为何在此
他来此处
莫非也是为了给你娘
解除寒毒
大概是吧
看来只要是凡体肉身
哪怕是星卿宫的人
也受不了这归墟的寒气啊
看来你打听了
不少我的事情
比起从别人那里听来
我倒更想
你亲口跟我说
思慕
我们找了这么久
都毫无收获
没事的
我相信天无绝人之路
我们会找到的
思薇
你的寒毒发作
越来越频繁
得尽快找到
医治的方法才行
千万不能让思慕知道了
她会担心的
爹 娘 吃饭了
来了
我竟不知
我娘曾经
也受过寒毒之苦
来
这是你爱吃的
轻易窥探本尊的过去
不怕我再惩罚你吗
受点惩罚也是值得的
我能看到殿下
不一样的一面
这些菜
都是思慕做的吗
你们觉得好吃吗
我尝一尝
真好吃
好吃
来 爹
好
娘
谢谢思慕
你们最近怎么总出去
既然思慕已经都发现了
那就把真相
告诉思慕吧
打开看看
喜欢吗
喜欢
喜欢就好
把礼物放一边
先吃饭
思慕做的菜
来
真好吃
好啊
你爹娘很爱你
谢谢思慕
他们陪你在人间生活
再吃点菜
好
希望你活得像个凡人
一个真真切切的人
那又如何
待太久了 出去吧
既然你不肯告诉我
那我就要在这幻境里
看个够
你以为水晶幽兰
为何会将我们拖入幻境
从我们进入这里开始
它就在吸食我的灵力
和你的魂识
这里开始变得不稳定了
它知道我们想出去
想掩盖出口
我倒是可以轻易
毁了这幻境
这里有前灵主的记忆
还是留着吧
我们找别的出口
我能用五感
感受到外面
前灵主那股灵识
他或许能帮我们
爹爹
刚才是你帮了我
思慕
找到我
留给你的礼物了吗
如果你遇见了一个
非常重要的人
你带他来了此处
那这礼物便是你的了
跟着爹的灵识
我会带你找到它
爹
我竟忘了
这不过是爹爹
留下来的灵识罢了
喝一口
水晶幽兰
需少量多次
融入你的心脉
才能彻底根除寒毒
现在你至少
可以离开我的身边
暂时不受寒毒侵扰
思慕
你怎么样了
无妨
都这样了还说无妨
我从没见过你
如此虚弱过
不过是修扶桑木时
费了些灵力
刚才结阵时
实在是没稳住
无须担心
还愣着干什么
拉上来
走
不要
不要 我不要去羽化
我不要去羽化
没成
我就说我执念重吧
这执念不散
游灵不沉
不是自愿放下执念的
果然没用
我不信
再来一个
尔等何人
胆敢擅闯
没想到这种地方
竟还有这般强手
敢问这位兄台
你 你谁啊
竖子尔敢知吾名
此地禁入
哪儿来的野生灵
竟敢这样同我讲话
吾不知汝乃何人
然汝之鄙陋
与兽何辨
你给我说人话
雷奇
干吗 想打架
你傻呀
这些游灵
根本就没有办法羽化
反正这灵石
我们是赚不到了
没有必要惹事端
惊动灵主
此乃吾家
汝不可侵
去哪儿
外面已经宵禁了
今晚月光很美
我想
出去走走
我陪你去吧
求之不得
想不到段将军居然怕高
拜殿下所赐
我又发现了
自己一个弱点
上次我带你飞的时候
你倒是平静得很
上次殿下拉了我一把
我就没那么害怕了
从这个角度看归墟
好似一幅水墨画
青石板路
建筑古朴
断壁斑驳
还有
还有什么
还有思慕
我如果从这儿
把你扔下去
你会怎么样
殿下不是说过
喜欢我的头骨吗
我要从这里掉下去
脑子就开花了
头骨也碎了
那你要感谢你的头骨
救了你一命